ciao a tutti benvenuti tutti in questa
live serale ciao a tutti e benvenuti in
quest'ora il serale per parlare di che
cosa è parlare di un tema che è
abbastanza interessante secondo me
perché spesso o saluto la catwoman
giulia che casca a fagiolo succede alle
volte che ci sono dei genitori perfetti
e dei figli portiere che sono una roba
micidiale e alle volte che ci sono dei
genitori che sono arrivato notifica
youtube o pensate le volte che sono dei
genitori che non valgono niente e dei
figli perfetti o comunque come ad
esempio nel caso di giulia come ad
esempio nel caso di giulia che è la
figlia e che tutti i genitori vorrebbero
avere e magari genitore non sono così
perfetti insomma comunque allora come
mai uno dice intanto saluto tutte le
persone che sono collegati come mai e
succede che talvolta sti genitori
perfetti
stavolta sì genitori perfetti generano
dei figli imperfetti diciamo così o
rovinano la vita ai figli genitori
perfetti non è che lo fanno apposta però
succede succede abbastanza spesso e
questo è dovuto a un a un fatto che si
chiama emulazione del mito genitoriale
intanto
tutti come faccio a fare le domande
scrivi le domande descrivi non rispondo
subito ma alla fine della live da un po
di spazio alle domande non subito alla
fine della live da un po di spazio alle
domande o saluto anche il don matteo
allora come mai succede che succede
questo che ci sono dei figli perfetti
che dei genitori perfetti che generano
dei figli che sono un contrario che
rovinano praticamente la vita i figli
cioè i genitori hanno successo e i figli
sono dei falliti i genitori sono persone
come si deve e i figli sono delinquenti
insomma è priva del scatto
dell'asteroide che è previsto tra 2029 e
2036 vi ricordate che c'è un
la nasa la nasa previsto un possibile
schianto dell'asteroide qua invitare in
italia sul pianeta terra tra il 2029
2036 quindi abbiamo ancora dai 10 ai 16
17 anni di sopravvivenza
vedremo che succederà allora allora
perché capita questo non è detto che sia
sempre così però a volte succede che è
veramente dei genitori e rigidi che sono
diciamo ligi al dovere
insomma istituzionali genitori che sono
che danno tutte le direzioni
sembrerebbero genitori perfetti genero
dei figli che sono che danno un sacco di
problemi insomma ora non li ciò perché
capita questo è per per la legge del
verso dell'inverso cioè cosa significa
per la legge del resto dell'inverso
significa che per la legge del dl versa
dell'inverso un genitore un figlio può
un figlio può entrare e lo diciamo in
sintonia al modello genitoriale cioè può
essere allineato al modello genitoriale
e quindi cercare di emulare il modello
gente al di sotto uccide questo che il
figlio in qualche modo cerca di emulare
il modello genitoriale
però ovviamente non è detto che sia
sempre facile emulare il modello
genitoriale soprattutto quando abbiamo
un modello genitoriale che rappresenta
la perfezione genitori che hanno avuto
estremo su c'è ad esempio succede che i
genitori che hanno avuto estremo
successo anche economico sociale
eccetera i loro figli invece sono tutto
il contrario non riescono ad avere
successo neanche come dire in nessun
modo riescono a far fallire ogni cosa
questo lo fanno in realtà per dimostrare
la propria identità al genitore perché
quand'è che un figlio diventa adulto e
dimostrano identità al genitore quando
come dire esce dal dal modello di
educazione genitoriale
fintanto che un figlio restano dentro il
modello di educazione genitoriale
praticamente non diventa mai adulti
infatti la maggior parte delle persone
non sono non sono adulte sono infantili
anche se hanno 60 70 anni 80 anni perché
sono sempre all'interno di un modello
educativo genitoriale è evidente che
anche fare il contrario però vuol dire
restare all'interno del modello
genitoriale cioè se io emolo per
contrasto cioè che il problema è
l'emulazione del mito genitoriale cioè
il film vuole emulare il mito del
genitore ma ammetto non è reale il mito
e trascendente un mito non è mai reale
un mito è sempre un qualcosa che
trascende è un qualcosa che è difficile
da emulare
soprattutto se è un mito di perfezione
se tu vedi i tuoi genitori come perfetti
e battipaglia emulare puoi tentare di
emulare ma nel momento in cui ti
renderai conto di non riuscirci
non riuscirci perché non sei non sei più
in grado di portare avanti non sei in
grado di portare avanti quello che le
aspettative che loro hanno nei cui
confronti qui entra fortemente il timore
del giudizio cioè temi che loro ti
possono giudicare male allora per essere
non evitare diciamo di entrare in questo
schema in cui ti senti impotente nel
riuscire a raggiungere il tuo obiettivo
fa esattamente il contrario cioè mette
in atto un atto di ribellione
mio padre mi voleva che ne so farmacista
e io me ne fotto e diventò macellaio
anzi la farmacista per farmacia di mio
padre non lo voglio neanche vedere
perché questo è un qualcosa che che
succede no e io proprio arriva il caso
di farmaci e genitori che hanno una
farmacia come noi tutti sappiamo
insomma una farmacia rende noto è
comunque da un punto di vista sociale
avere una farmacia è una fonte di
reddito notevole no per cui in fondo il
figlio cosa avrebbe dovuto fare
prendersi una laurea in farmacia per
poter gestire e di entrare edition in
pieno possesso legittimo insomma della
farmacia del pala portare avanti questa
cosa è o non dice ma che è pure se
agisce per con classe 1ds mark iii e noi
che ci vuole tanto ma l'aver farmacia al
cepu
se non c'è voglia di studiare spirale al
cepu tifa utah e prendono tutti insomma
non è che come dire enel cose del mondo
oppure no c'è avreste a disposizione
peter più gli altri strani in farmacia e
avere a disposizione addirittura non una
ma ben due farmacie no tu fai tutto il
contrario non te ne frega niente non
riesci neanche a prendete un diploma non
soltanto la laurea in farmacia neanche
prenditi un diploma e questo perché
perché non perché tu sia uno stupido
perché vuoi mettere in atto un atto di
ribellione cioè tuo padre ti vuole
farmacista è però e rappresenta
rappresenta un mito rappresenta un mito
di obeh panificio magari un po diverso
rispetto alla farmacia il panificio
magari prevede anche di svegliarti al
mattino alle 4 a fare il pane la
farmacia nella buon po diversa
comunque di l'aiuto questo uno può può
volere diciamo può voler ottenere
qualche cosa e invece fa il contrario
avrebbe a disposizione qualcosa invece
fa esattamente il contrario fa
esattamente il contrario di quello che i
genitori vorrebbero ma non è che anziché
fare il farmacista il notaio che dice
non ha voluto fare il farmacista è
andato a farfan notaio fa l'avvocato
insomma fa un qualcosa che si possa
essere diciamo che si che si paul che
possa essere paragonabile nova fa
proprio al fallito fatto che uno che non
ha voglia di fare niente fa buon più a
uno che non fa una mazza cioè passa il
tempo andando in giro per i bar senza
fare niente
questa è una cosa cela canetti che
abbaia sentite sentite la canetti sta
vagliando fuori lo faccia entrare c'era
la baia da baio e comunque noi dobbiamo
renderci conto di questo che siamo lo
stesso condizionati c'è un modello per
di perfezione da parte dei genitori
spesso diciamo rovina la vita i figli
alle volte paradossalmente è meglio
avere genitori che non siano perfetti
perché le botte quindi sono dei genitori
che sono veri come dire delle ciofeche
dei falliti e generano dei figli che
sono invece in questo alle volte succede
anche genitori falliti completamente
c'erano dei figli che sono magari
imprenditori di successo uomini o donne
di successo che hanno successo nella
vita perché hanno vissuto il mito
genitori era al contrario
ora quindi c'è questa cosa qua che
purtroppo
uscire perché se in un modo che
nell'altro siamo con voi condizionati il
mito del verso e dell'inverso cielo di e
che i genitori rappresentano un modello
e questo modello io posso accettarlo o
posso disconoscerlo ma non meno
difficilmente riusciamo a liberarci cis
c'è ovviamente anche chi se ne libera è
come dire e il padre a due farmacie lui
ha successo perché diventa un avvocato
di fama un avvocato di fama e successo
come avvocato di fama e quindi voglio
andare di fare il farmacista ma non per
questo va a fare come dire il barbone
sotto i ponti e vaffa olo squatter
io veramente ci sono delle persone che
non conoscevo
è un signore siamo che ha è raro docente
universitaria una proprio una baronessa
di quelle dell'università non ho avuta
il figlio faceva lo squatter faceva lo
scuotere e viveva in una casa occupata
vivevano in una casa occupata o dici te
caro lei anche il padre a 200.000 sai
madre e padre che sono docente
universitario ma non quei docenti lì al
contratto sono proprio baroni
dell'università no quei docenti che
docenti ordinari ma comunque con somma
mi sembra che la madre fosse ancora
preside forse pressi di una facoltà e
quindi insomma come dire dell'elite se
vogliamo dell'elite sia economica ad un
certo punto di vista perché poi anche il
padre faceva l'avvocato oltre essere
diciamo docente universitario ma anche
dell'elite intellettuale a tutto sommato
no quindi entrambi i genitori erano
affermati pop in campo accademica non
degli accademici e di rilievo il figlio
faceva lo squatter se non faceva lo
scott e lo scuote con un altro gruppo di
punk lo scuote il tipo pan che avevano
occupato a torino questo è a torino
hanno occupato una abusivamente una
macchina casa la catapecchia di un
casello del treno non solo aveva
occupato e stavano ridendo cioè l'idea
di come un barbone praticamente e non
voleva neanche i soldi dei genitori è
comunque faceva quello faceva il
contrario non dice ma come è possibile
ti immagini che i genitori di questo qua
fatti fossero anche loro dei falliti dei
tossici delle cose un punkabbestia cioè
al punk a bestia esattamente cela
punkabestia andare in giro con i cani
certo anche a bestia e viveva di
espedienti insomma in questo modo che
aveva chiuso i rapporti con i genitori
praticamente quei genitori erano
perfetti noi non gli facevano mancare
nulla praticamente come mai il figlio
andava a fare il punk a bestia anziché
seguire il genito perché i genitori per
mente avevano rappresentato avevano
rappresentato un mito
semmai vigente non è che erano decrepiti
magari e morivano 30 anni dopo ho capito
cioè non ho capito ma te che i genitori
erano anziani che lì ci stanno per
tirarle fuori gentle comunque ciò che so
un ricordo di un po di anni fa però
comunque non era un qualcosa che sarebbe
stato imminente
dobbiamo fare 30 anni di punk a bestia
per ereditare e e quindi questo dove
vuol dire approvata falsata realizza
questo questa cosa vuol dire che stavo
dire che questo vuol dire che è il mito
genitoriale ci condiziona o per analogia
per contrasti in questo caso per quando
i genitori sono troppo perfetti
tendenzialmente tende ad operare per
contrasto perché se tu non riesci a
emulare il mito non riesci a diciamo a
emulare il mito cioè a raggiungere non
riesce a sostenere non riesci non ti
senti in grado di portare avanti quello
che 200 nel proteggono te perché il mito
poi sta nelle pretese dei genitori
noi genitori di questo ragazzo quale
hanno preteso quand'era piccolo che
fosse il primo della classe hanno
preteso che fosse il più bravo che
studiasse che ne so dodici ore al giorno
avevano preteso questo sicuramente
avranno dato degli standard altissimi
che lo avevano degli standard altissima
per loro era naturale questo il figlio
poi mente non aveva
questi in dono da queste caratteristiche
queste capacità e ovvio che se gli dai
un target altissimo ai commenti di dire
cavolo devi scalare l'everest è questo
qui non ce la fa scalare le prestano per
evitare di dire ho fallito nello scalare
lamers faccia esattamente il contrario
di cuba affanculo the l'everest e vado a
fare il sud il subacqueo pepi contrario
e lui è fatto così cioè non c'è una via
di mezzo ecco la cosa strana che
normalmente noi agiamo per analogia
quindi il barone e 15 tutta questa
trasmissione alle volte funzionano se il
genitore non mette dei modelli troppo
rigidi talmente sennò non
mi sono messo dei modelli troppo rigide
preteso che fin da piccolo figlio fosse
il primo magari non sarebbe diventato
diciamo un un'eminenza grigia
dell'università ma magari comunque si
sarebbe laureato avrebbe fatto le sue
cose all'università qualche spintarella
qualcosa magari avrebbe fatto pure nella
sua carriera all'università a sarebbe
stato brillante come avrebbe fatto
sicuramente qualcosa in bocca mette il
modulo troppo rigido metri troppo rigida
tossiche per rinunciasse ma per non
dimostrare per poi l'orgoglio non
dimostrare e dava il problema che
praticamente loro diceva ma noi siamo
stati dei genitori fantastici
abbiamo spinto abbiamo spinto motivare
le sue italiani hanno capito perché
problema se avessero capito avrebbero
agito diversamente durante avrebbero già
agito avremmo già agito diversamente
avrebbero agito diversamente non riesce
a capire perché una dc lo faccio tutto
per il bene il mio figlio ti metto degli
standard alti perché voglio che tu sia
il primo della classe sono e quindi e
non si rendono conto cioè il loro
obiettivo è quello e quindi falliscono
proprio in quello invece succede anche
alle volte che ci sono dei genitori che
sono dei falliti che non riescono a fare
niente il figlio
vedendo il genitore in questo caso in
questo caso se avviene il contrasto il
figlio magari riesce ad avere riesce ad
avere successo è per questo che alle
volte captain situazioni in cui ci sono
dei genitori che non valgono nulla
e i figli che raggiungono i vertici
hanno un successo incredibile
alle volte ci sono dei genitori perfetti
e i figli sono più a dei disadattati che
non sanno come come campare e comunque
in un caso e nell'altro in un casa
nell'atto non c'è mai un emancipazione
del mito genitoriale c'è sempre un
collegamento cioè non acquisisce mai una
tua non acquisisci mai una tua
indipendenza cioè praticamente in un
caso e nell'altro certo poi se ti va di
culo quebec il caso giusto reso davvero
successo ma lo fa in sempre condizionato
da un pensiero genitoriale e diventare
adulti significa sganciarsi da questa
emulazione del mito gente e rendersi
conto del fatto che i tuoi genitori sono
esempio moltissime persone famose sono
nate famiglie povere esattamente questo
è un emulazione del mito gente orario ti
va bene tuo padre è un povero in canna
non è riuscito nella sua vita a fare
niente di più che l'impiegato del
catasto per dire e tu per contrasto vuoi
metti tutte le energie per dimostrare
che tu ce la farai
tuo padre non c'è riuscita davvero
successo e tu ci riuscirà e ovvio che se
tu metti energia è un minimo di
intelligenza no e metti energie proprio
6 canalizzato sulla per successo un
successo arriva perché vuol dire un
fatto statistico no poi alla fine non è
che chi ha successo è successo c'è poi
c'è quello che poi aver successo per una
botta di fortuna ma normalmente è
successo dipende dalla determinazione ad
avere un'idea non so anche che ne so
zuckerberg per dire chiacchierato dieci
anni ha avuto diventato uno degli uomini
più ricchi tra virgolette del mondo
forse era un di più ricco comunque è
partito dal nulla e ha creato facebook
ora non è che abbia avuto fortuna né
l'idea di creare facebook ho avuto anche
le capacità determinazione possiamo dire
e stata solo un colpo di fortuna che
sarà come fortuna all'inizio la partenza
un caso però poi dopo ha avuto tutta la
determinazione nel portare mattino lo
stesso steve jobs lo stesso come si
chiama quell'altro di look e attualmente
non è forse l'uomo più ricco del mondo
ma comunque vabbè della microsoft viene
in mente il nome adesso comunque bill
gates bill gates steve jobs
sono persone che hanno messo comunque
determinazione esatto bellezza non è che
bill gates steve jobs hanno avuto un po
di fortuna così ho anche zuckerberg
tutti questi o chiunque sia nella
fortuna ci può stare ma come di come
vengono i colpi di fortuna venga di
colpi di sfortuna e un qualcosa di
statistico quello che ti fa emergere e
la determinazione le capacità e la
determinazione e capacità uno se li può
ricostruire però come dire non è che
senza determinazione senza capacità 1 a
qualcosa o non sa qualcosa
difficilmente che una persona senza
determinazione senza determinazione
riesco cane dei risultati
[Applauso]
esatto anche perché da piccolo sono
tante emozioni da adulto e tanta energia
e vissuto tante frustrazioni ed adulta e
tante energie da canalizzare select
analizza il modo giusto ripeto l'abilità
nel canalizzare quest'energia nel modo
giusto questa è la cosa e l'abilità che
poi hanno le persone diventare adulti
significa utilizzo le mie energie come
voglio
cioè le mie energie le utilizzano per
fare ciò che voglio cioè per seguire la
mia strada senza andare contro o senza
andare verso un modello genitoriale
quindi diciamo questo no messi si sono
mesi alcuni sono trovati tutto a
disposizione per alcuni soltanto
disposizione col dire che non hanno non
ha le energie
se tu hai con questa è un'altra cosa non
è il caso di questo complesso e un altro
caso che diceva multe se è ovviamente i
genitori in alcuni casi
ti mettono stato una campana di vetro
e ovvio che tu non acquisisci non ha gli
stimoli per fare le cose perché non è
parato a farlo perché non ha imparato a
fare quindi quello nato caso
ma ad esempio nel caso di questi due
accademici universitari il caso era
diverso il figlio praticamente non
riusciva a stare dietro agli standard
che i genitori li imponevano perché gli
imponevano degli standard molto alti
loro erano abituati diciamo così a
studiare tantissimo e pretendevano anche
il figlio su di esse tantissimo che
raggiungesse anche dei risultati elitari
no lavano mandato in una scuola no nella
scuola statale comune ma di quelle
scuole dell'it dove tirati pretendevano
degli standard molto alti no quindi
tutto questo
buona serata giulia nonché catwoman
buona cena buona cena anch'io
stasera non c'ero perché ho finito il
pranzo alle 4 praticamente e sono pieni
ma di testa ho mangiato pure troppo
quindi
non so un po raffreddato ma no è che ho
mangiato troppo mangiato troppo un po
fredda quindi questo è quello quindi
nello sballo da zucche resa attesato la
cosa importante è che dovremmo imparare
a fare come genitore ad esempio io non
sono genitore ma tifa aggiunto è che
l'educazione milioni del figlio sarebbe
quella grazie francesca sarebbe quella
di non essere eccessivamente rigidi e
neanche eccessivamente protettivi verso
il city perchè sono due cose che mal di
testa di gestione esatto
sono due cose che esattamente fanno male
i figli fanno male i figli sia mettere
dei modelli troppo rigidi modelli di
perfezione perché li spingerà i a fare
il contrario io c'era niente se penso al
cibo franco un rigetto qui non posso
pensare al cibo sera è niente cena
perché non posso pensare al cibo fritto
poche ore fa sono già alle 8 ma stasera
niente cibo
prende sempre il finocchio sensato la
sera un po di finocchio e poi ha letto
la disamina latisana ecco tratto una
pisanino anche fermerà l'ha detto anche
una buona idea al don il doma tema dato
una buona idea si esamina stasera una
tisana leggera e basta solo tisana
stasera tisana finocchio liquirizia e
basta
e esatto esatto ma solo io si
digeriscono fame
non lo so io so che non ho francia se
erano fame se la tisana tisane basta è
arrivata la canetti arrivata la canetti
è veramente sentito il più o meno di
fuori che abbaiava adesso e ribattere
bat vedete ci sta un po di tempo è
arrivata fuori che abbaiava adesso è
arrivato arrivata in collina canetti da
canetti quindi dobbiamo tenere presente
questo modelli di perfezione se volete
fare i genitori come si deve non dovete
imporre dei modelli di perfezione ai
vostri figli e neanche non dovete porre
nei dei modelli di perfezione e neanche
dei modelli diciamo eccessivamente
protettivi perché se pony dei modelli
eccessivamente protettivi nei rischi che
il figlio praticamente non sia in grado
se gli metti un modello eccessivamente
protettivo resi del figlio non sia in
grado di imparare a
diciamo da solo ha smazzato se la call
call a vita a superare gli ostacoli che
la vita prima o poi imporrà e non ri e
sementi dei modelli troppo rigidi rischi
che agisca per il contrasto e non per
analogia e quindi tu sei docente
universitario e quello che fa lo scuote
come dice giustamente don matteo il buon
esempio è la cosa migliore senza
pretendere niente io ti do un esempio di
quello che faccio è l'esempio non vedere
che deve diventare necessariamente una
persona di successo
tu dai un esempio un esempio di coerenza
un esempio di determinazione perché poi
successo in fondo si misura nel proprio
ambito uno può avere anche successo che
diceva prima avendo una panetteria fa il
panettiere però netto ambito nella
panetteria diciamo e è successo da un
esempio no quindi è quello che comunque
consegnano tutti to lead by example
guidare con l'esempio questa è la cosa
migliore
ovviamente non deve essere un esempio di
rigidità in cui tu un esempio coercitivo
poi ti voglio calciare
a seguire il mio esempio perché nel
momento in cui tu cerchi di coercizione
qualcuno ottiene esattamente il
contrario ottiene una spinta compulsiva
nella direzione opposta quindi se tu
quercitina direzione ottiene una spinta
compulsiva nella direzione opposta
questo secondo me è il modo migliore per
per fare il genitore diciamo perché
altrimenti si rischia di non far
crescere il figlio di tenerlo diciamo
bloccato in una situazione in cui ha
girato per emulati quindi per emulazione
positiva del mito genitoriale e se non
ci riuscirà o se riterrà che il tuo
modello è un modello eccessivamente
quello c zante sono esattamente il
contrario quindi si comporterà per
contrasto quindi tu lo volevi come dire
una persona fermata di successo e lui
sarà un fallito
sarà un fallito bene questo è quello che
può dire in questa live e adesso mi
prendo due minuti di cazzeggio con voi
intanto vi suggerisco di iscrivervi al
mio nuovo canale
eccolo qua che ha raggiunto i mille
iscritti ha raggiunto i mille iscritti
ma facciamolo crescere oramai nuovo
record che facciamo arrivare a 10mila
iscritti esatto distesi e rilassati
bravo max tve esattamente così
vi ricordo un primo appuntamento di del
2019 sarà a torino sarà torino venerdì
11 gennaio con un corso che inizierà
alle 21 e sarà usare le emozioni per
amarsi e farsi amare
quindi il primo appuntamento e gennaio
venerdì 11 alle ore 21 sempre in corso
trento 13 a torino è il riferimento è il
333 15 11 7 0 3
quindi chi volesse 333 15 11 7 0 3
quindi questo è il primo appuntamento il
primo appuntamento è a gennaio gennaio
l'undici gennaio quando se n'è andata la
befana quando la befana ci ha lasciato
ecco cosa può fare un giunto a un
genitore e quello che può fare più che
dicevo rapportarsi al figlio come
modello non tanto come con il nuovo
canale questo ti metto lì del nuovo
canale te lo scrivo qua
il nuovo canale quello poi trovarlo di
felicità e benessere iscriviti al nuovo
canale felicità e benessere
cesca piccioli clicchi di sabato iscrivi
quindi il quello che può fare
quello che può fare un genitore è quello
di quello che può fare un genitore
quello di dare un esempio diceva
giustamente don matteo un'educazione
motivo un esempio non bravo di e motion
non non dare
c'è la canetti che abbaia fuori
sentitela canneti che abbaia fu è la
canneti che abbaia sentitela canetti che
abbaia adesso perché lì che vuole
entrare ma non la faccio entrare c'è
lacan etica baieli fuori e la canetti
che abbaia da canneti che senti la
camera sentita canete a elite scontrarsi
incitamento a cena ma non è lì foniche
abbaia ma niente niente non la faccio
entrare è registrata la canetti da
canetti che abbaia e ha resistito ha
resistito è visto nella foto cercato di
eliminare il troll ma non ce l'ho fatta
mi sono fatta e resistente alla canetta
e resistente
intanto iscrivetevi comunque al canale
dichiara caneschi cioè canetti usa stop
su doni ma chiara caneschi per avere
delle sembianze umane ma era tale e
cadetti no però voi iscrivetevi al
canale chiara caneschi che sa che se
data al 9 per avere delle sembianze
umane herat ai cadetti iscrivetevi al
canale chiara caneschi allora rispondi a
irene dove irene che ho scritto irene
non lo domanda di rena che ho io
rispondi a irene però non vedo che cosa
ha detto irene non vedo della domanda
dire se milius chimento serena
descrivere domanda perché non la vedo
non vedo la donna
dire non rispondere né io rispondo
volentieri ma non vedo la domanda quindi
se qualcuno mi riscrive la domanda di
rene
quanto paese più di tanto il gos pensi a
me siamo anche in periodi è giusto avere
un rapporto di amicizia con i figli
beh dipende cosa vuol dire se un
rapporto di amicizia
gli dico la mia opinione il genitore
deve dare un modello che non può essere
un modello di amicizia
secondo me no la risposta è no non deve
avevano dare un vecchio modello di
amicizia significa che il figlio non ti
vede come riferimento deve vederti come
riferimento educativo ma come modello
educativo se tu con il consiglio
come dire deve dare un esempio e li devi
essere anche un po diciamo un esempio
vuol dire che deve essere comunque se
anche se devi guidarlo attraverso
l'esempio devi essere d'esempio far
vedere eccessivamente che ti metti su un
piano amichevole non va bene non va bene
perché non dai un riferimento deve dare
un riferimento educativo quindi fare
l'amico col figlio non va bene non va
bene non deve essere neanche un
dittatore ovviamente deve diventare un
esempio deve diventare un esempio io con
ebbene sì cioè amico nel senso che ci
parli amichevolmente certo il rapporto
di essere amichevole ma non ecco la
differenza tra una porta amichevole è un
rapporto da amico cioè non credo che max
tv che tua figlia
te la porti in giro e andate in giro
assieme a far casino a sera per dire no
cioè devi dare un modello diverso cioè
il giusto che i genitori vadano facciano
le loro cose dianora loro immagine e
rappresenti un modello un modello
amichevole che amichevole non significa
da amico bene
esatto bravo don matteo amichevole ma
non ammiccare bravo don matteo
bene vi ricordo ancora il e soprattutto
cercare di non comprimere troppo
elezioni perché se li comprimi troppo le
mozioni non hai possibilità di fare
altro
bene quindi vi ricordo anche al canale
adesso va dove lo metto a farmi una
tisana a più tardi farò ancora una nyse
tra un paio dove la nile live in pigiama
tra un paio d'ore la live in pigiama
della buonanotte
vi ricordo ancora seminario di torino
venerdì 11 gennaio ore 21 il corso a
torino usare le emozioni per amarsi e
farse mare al ferimento e 333 15 11 7 0
3 salutiamo la banca scena alessandro a
casa che è arrivata veramente cosa
martina da vienna la viennese martina la
ceca di vienna abbiamo martina che la
ceca di vienna welcome to tisana teschi
la sexy ma questo era manu chao ma
annunciato mi piace molto ormai è finito
alessandra ma se non fai la malga scena
che va a dormire presto al tram paio
d'ore sarò di nuovo qua verso le 22 30
quindi alessandro a non fare la malga
zona che va dal mio saluto
stefania sky saluto stefania sky ciao
stefania debbo a tizi jaguar pink power
dottor franco rispoli flow vetta simon
anche il martina
martina la ceca viennese la ceca
viennese martina abbiamo martina la ceca
viennese poi luciana santa barbara
poiché abbiamo simona anche il mat steve
maria de masi bucks flowers la casara
l'application a debora francesca
piccioli
insomma saluto tutti i tizi jaguar tizi
jaguar piero ferraro un cuore bio o z77
eccolo qua grande bene un saluto a tutti
e buona serata a tutti
alessia turrisi abbiamo anche alessia
turrisi ciao dall'olanda mi saluti
salutiamo alessia tunisi tallonata da
amsterdam o non so da quale città
dell'olanda alessia torrisi abbiamo
anche l'olandese l'olandese volante
raffaele alessia turrisi l'olandese
volante ad esse turrisi grazie da marden
alle se turesi da dante abbiamo la ceca
viennese e l'olandese volante alessia
martina la ceca viennese avessi
all'olandese volante e abbiamo don
matteo che va a nardò quindi mettetevi
in contatto don matteo che va a dire le
sue omelie in trasferta nard e adesso a
tunisi mettetevi contatto così
finalmente facciamo a copiare don matteo
con con qualche donna olandese alessia
turrisi che don matteo
alessia turrisi do matteo vela nardò
al più presto don matteo perun ardena
più presto e quindi alle stato resi da
lì per i fermenti in modo tale che don
matteo possa trovare don matteo e chiare
canetti che al cane no e o e chiare
caneschi o canetti la canetti non ha
nome canale saturazione che chiara
canetti chiara caneschi è lo pseudonimo
umano ma lei e canetti non ha nome
canetti non è che annotano tu prendi il
chihuahua luca mica netti non è che lo
chiami gli dai un nome cognome canetti e
tutto dottor franco rispoli grande
dottor franco rispoli buon proseguimento
ci vediamo tra un caro franco icaro
rispoli ci vediamo tra un po tra un paio
d'ore se ci siete quindi tra un paio
d'ora se ci siete
ci vediamo
don matteo è un prete della bassa padana
don matteo un prete della bassa padana
la malga sean alessandra casara è
pregata adesso mi vorrà fare una tisana
mi riposo un po perché ho mangiato
troppo cara alessandra casa era avvenuto
un po un cerchio alla testa
ho bisogno di digerire potrei anche fare
due esercizi 2 addominali qualcosa ma mi
farò una tisana digestiva mi rilasso un
attimino perché ho finito di mangiare
alle 4 praticamente e sono e non so una
tisana boh non trova qualcosa qualche
cosa di digestivo qualcosa di digestivo
penso una tisana adesso guardo un po
vado a vedere cosa cosa c'è va bene
buona serata a tutti ci vediamo tra un
paio d'ore rispondi ml su 0 1 m i che ci
dice mm non vedo cosa 10 m
io rispondo volentieri anche m i ma non
lo vedo m i pastai spondi please
rispondiamo al mei alesso oggi tre
messaggi sollevati e mail il mezzogiorno
ha dato tre messaggi che non ha risposto
hai fatto bene ben 61 contact si è fatto
bene al quarto magari di bene contempo
siano contact corrisponde certo al
quarto posto e poi dipende se ti
interessa
cannelle per è un capitone che qua non
ce lo ave alquanto messaggio po mi ha
detto 3 al quarto poi è una risposta se
c'è se no va avanti allora un saluto a
tutti e iscrivetevi anche il mio nuovo
canale che vi posto ancora qua la malga
shaun alessandra casare pregati di non
andare a dormire con le galline e vi
ricordo il l'appuntamento torino venerdì
11 gennaio ore 20 e 45 no 21
praticamente usare le emozioni per
amarsi e falsi amara riferimento 333 15
11 703 bene un saluto a tutti ne aveva
giovato un messaggio
vabbè poi anche rispondere ma un
messaggio interlocutorio rispondigli
semplicemente con un punto interrogativo
penco si proietta gli risponde mandando
solo un punto interrogativo
ok dai live sull'incastro
dell'imprinting ricordamelo ricordamelo
abbiamo il nostro daniele jody voi bene
bene e prima avevamo detto 67 3 a 0 77
va bene dai ci vediamo tra un po ci
vediamo tra un po punta un paio d'ore
ciao a tutti